Me and my girlfriend
ฉันและแฟนของฉัน
The two of us have been living apart in two places
เราสองคนได้ใช้ชีวิตแยกจากกันในสองแห่ง
I don't even have a chance to introduce you to them.
ฉันไม่มีโอกาสแนะนำให้คุณรู้จักกับพวกเขาด้วยซ้ำ
Moreover
นอกจากนี้
Ever since I worked under your hand
นับตั้งแต่ข้าพระองค์ทำงานภายใต้พระหัตถ์ของพระองค์
I experienced the feasting and feasting of Shanghai with you
ข้าพเจ้าได้ร่วมงานเลี้ยงและงานเลี้ยงของเซี่ยงไฮ้ร่วมกับท่าน
A man
ผู้ชาย
This can never make life
สิ่งนี้ไม่สามารถสร้างชีวิตได้
Missing some possibilities
ขาดโอกาสบางอย่างไป
OK
ตกลง
understand
เข้าใจ
Which bus did your girlfriend take?
แฟนของคุณขึ้นรถบัสคันไหน?
What time did you arrive?
คุณมาถึงกี่โมง?
Where did it come from?
มันมาจากไหน?
Wuhan
หวู่ฮั่น
From Wuhan to Shanghai via Xuzhou Tongshan
จากหวู่ฮั่นถึงเซี่ยงไฮ้ผ่านซูโจวถงซาน
429 degrees
429 องศา
2:40 p.m.
14:40 น
What time did you pick her up?
คุณมารับเธอกี่โมง?
It's past three o'clock
บ่ายสามโมงกว่าแล้ว
She arrived at two forty
เธอมาถึงตอนบ่ายสองสี่สิบ
Why did you pick her up after three o'clock?
ทำไมคุณมารับเธอหลังบ่ายสามโมง?
Jiaping said he would pick me up at exit A
เจียผิงบอกว่าเขาจะมารับฉันที่ทางออก A
But it’s not like he doesn’t know
แต่ก็ไม่ใช่ว่าเขาไม่รู้
I'm blind
ฉันตาบอด
Where can I find the exit gate?
ฉันจะหาประตูทางออกได้ที่ไหน?
How many times have I told her
ฉันบอกเธอไปกี่ครั้งแล้ว.
If you don’t know the way, ask more people.
ถ้าไม่รู้ทางก็ถามคนอื่นเพิ่ม
Then what can I do if she doesn't ask me?
แล้วฉันจะทำอย่างไรถ้าเธอไม่ถามฉัน?
Then you
แล้วคุณ
Where have you been all this time?
คุณอยู่ที่ไหนมาตลอดเวลานี้?
I've always been at Exit A
ฉันอยู่ที่ทางออก A เสมอ
Around Yamashita Assassination Clinic
บริเวณคลินิกลอบสังหารยามาชิตะ
you haven't been
คุณยังไม่เคยไป
No
เลขที่
What am I doing there?
ฉันกำลังทำอะไรอยู่ที่นั่น?
Have you come to Shanghai to find him before?
คุณเคยมาเซี่ยงไฮ้เพื่อตามหาเขามาก่อนหรือไม่?
No
เลขที่
Why do you come here now?
ทำไมคุณถึงมาที่นี่ตอนนี้?
Tell me as quickly as possible
บอกฉันโดยเร็วที่สุด
What are your specific circumstances in Wuhan?
สถานการณ์เฉพาะของคุณในหวู่ฮั่นเป็นอย่างไร?
And living habits
และนิสัยการใช้ชีวิต
Also remember what I told you
จำสิ่งที่ฉันบอกคุณด้วย
She
เธอ
I just think the work in Wuhan is too boring
ฉันแค่คิดว่างานในหวู่ฮั่นน่าเบื่อเกินไป
There is no future
ไม่มีอนาคต
There happened to be an aunt in Shanghai
บังเอิญมีป้าคนหนึ่งอยู่ที่เซี่ยงไฮ้
Just want to say
แค่อยากบอกว่า
Come and see Shanghai
มาดูเซี่ยงไฮ้.
big city
เมืองใหญ่
There's a lot to be done
มีเรื่องต้องทำมากมาย
Actually there is another reason
จริงๆแล้วมีเหตุผลอื่น
Just come and look at me
แค่แวะมามองฉัน
What's your girlfriend's job?
แฟนคุณทำงานอะไร?
A division under the Ministry of Finance
เป็นหน่วยงานสังกัดกระทรวงการคลัง
What chamber
ห้องอะไร
accounting office
สำนักงานบัญชี
Since you plan to live in Shanghai permanently
เนื่องจากคุณวางแผนที่จะอาศัยอยู่ในเซี่ยงไฮ้อย่างถาวร
Where is the luggage?
สัมภาระอยู่ที่ไหน?
Why don't you even have any luggage?
ทำไมคุณไม่มีกระเป๋าเดินทางเลย?
Too much luggage
สัมภาระมากเกินไป
How can I hold it?
ฉันจะถือมันได้อย่างไร?
Three big boxes of bare clothes
เสื้อผ้าเปลือยเปล่าสามกล่องใหญ่
I must be lucky by water
ฉันต้องโชคดีเพราะน้ำ
It will arrive in a few days
มันจะมาถึงในอีกไม่กี่วัน
Do you know what he does in Shanghai?
คุณรู้ไหมว่าเขาทำอะไรในเซี่ยงไฮ้?
Isn't it Taihe Trading Company?
ไม่ใช่บริษัทการค้าไท่เหอใช่ไหม?
trading house
บ้านซื้อขาย
Then it must be a business
แล้วมันก็ต้องเป็นธุรกิจ
He showed off to me
เขาแสดงให้ฉันเห็น
What kind of section chief is he?
เขาเป็นหัวหน้าแผนกแบบไหน?
Did I tell you the address of the business office?
ฉันบอกที่อยู่ของสำนักงานธุรกิจให้คุณทราบหรือไม่?
I said it
ฉันพูดมันเอง
Jisi Feier Road, Huxi District, Shanghai
ถนน Jisi Feier เขตหูซี เซี่ยงไฮ้
No. 26
หมายเลข 26
how to contact you
จะติดต่อคุณได้อย่างไร
Call up
เรียก
write a letter
เขียนจดหมาย
What is the switchboard phone number of the business bank?
หมายเลขโทรศัพท์ตู้สวิตช์บอร์ดของธนาคารธุรกิจคืออะไร?
explain
อธิบาย
I don't know this
ฉันไม่รู้เรื่องนี้
He called me all the time
เขาโทรหาฉันตลอดเวลา
Men
ผู้ชาย
Be proactive
เป็นเชิงรุก
her phone
โทรศัพท์ของเธอ
I always call the Ministry of Finance switchboard.
ผมมักจะโทรหาตู้สวิตช์กระทรวงการคลัง
Then transfer to their department
แล้วโอนไปยังแผนกของตน
68333 to 197
68333 ถึง 197
remember remember
จำไว้
Oh My God
โอ้พระเจ้า
Where are you and Miss Zuo?
คุณและมิสซูโออยู่ที่ไหน?
When did we meet
เมื่อไหร่ที่เราได้พบกัน
You have to ask this too
คุณต้องถามเรื่องนี้ด้วย
Autumn 1936
ฤดูใบไม้ร่วง พ.ศ. 2479
Nanjing
หนานจิง
We are in the autumn of the 25th year of the Republic of China
เราอยู่ในฤดูใบไม้ร่วงปีที่ 25 ของสาธารณรัฐจีน
Met in October
พบกันในเดือนตุลาคม
Where was your first date?
เดทแรกของคุณคือที่ไหน?
Zhonghuamen Nei Confucius Temple
วัดขงจื้อจงหัวเหมินเน่ย
movies to watch
ภาพยนตร์ที่จะดู
crossroads
ทางแยก
who
WHO
Don't, don't, don't
อย่า อย่า อย่า
Never let go
ไม่เคยปล่อยให้ไป
Are you scared to death?
คุณกลัวตายหรือเปล่า?
you police
คุณตำรวจ
When shooting at our patriotic students
เมื่อยิงใส่นักเรียนผู้รักชาติของเรา
Why not afraid
ทำไมไม่กลัว.
No, I'm not a police officer
ไม่ ฉันไม่ใช่เจ้าหน้าที่ตำรวจ
I also participated in the patriotic parade
ฉันยังได้เข้าร่วมขบวนพาเหรดแสดงความรักชาติด้วย
I knocked out a policeman
ฉันทำให้ตำรวจคนหนึ่งล้ม
changed his clothes
เปลี่ยนเสื้อผ้าของเขา
And stole his car
และขโมยรถของเขา
What I want is to take all these things away
สิ่งที่ฉันต้องการคือนำสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดออกไป
Why should I believe you?
ทำไมฉันต้องเชื่อคุณ?
look
ดู
I also have a red armband
ฉันมีปลอกแขนสีแดงด้วย
Same as you
เช่นเดียวกับคุณ
But many classmates died
แต่เพื่อนร่วมชั้นหลายคนเสียชีวิต
It's easy to get an armband like this
ได้ปลอกแขนแบบนี้ง่ายๆ
no
เลขที่
Don't be nervous
อย่าวิตกกังวล
you have my gun
คุณมีปืนของฉัน
facing me
หันหน้าไปทางฉัน
Then I'll go find the latch
แล้วฉันจะไปหาสลัก
Don't, don't, don't
อย่า อย่า อย่า
Don't get mad
อย่าโกรธเลย
Where did you throw the latch?
คุณโยนสลักไปที่ไหน?
no
เลขที่
You are hurt
คุณได้รับบาดเจ็บ
so
ดังนั้น
I'd better help you stop bleeding first.
ฉันควรช่วยให้คุณหยุดเลือดก่อนดีกว่า
ok
ตกลง
Don't, don't, don't
อย่า อย่า อย่า
Don't face me
อย่าเผชิญหน้าฉัน
sit down
นั่งลง
Slow down, slow down, slow down
ช้าลง ช้าลง ช้าลง
Let me take a look
ขอฉันดูหน่อย
What school do you go to
สิ่งที่โรงเรียนที่คุณจะไป
south nanjing
หนานจิงใต้
Finance College
วิทยาลัยการคลัง
Bear with it
ทนกับมัน
What's your name
คุณชื่ออะไร
Zuo Shuangtao
จั่วซวงเทา
My classmates all call me Guoguo
เพื่อนร่วมชั้นของฉันทุกคนเรียกฉันว่า Guoguo
Guoguo
กัวกัว
That's a nice name
นั่นเป็นชื่อที่ดี
Be patient, be patient
อดทน อดทน
alright
ใช้ได้
But you you
แต่คุณคุณ
Why do you have grenades?
ทำไมคุณถึงมีระเบิด?
Our parade was shot at
ขบวนพาเหรดของเราถูกยิงที่
The organizer of the march was seriously injured
ผู้จัดงานเดินขบวนได้รับบาดเจ็บสาหัส
The grenade he gave me
ระเบิดมือที่เขาให้ฉัน
He also told me this address
เขายังบอกที่อยู่นี้ให้ฉันด้วย
Said there was very important information here
บอกว่ามีข้อมูลที่สำคัญมากที่นี่
We cannot fall into the hands of the reactionary police
เราไม่สามารถตกไปอยู่ในมือของตำรวจปฏิกิริยาได้
But
แต่
The two of us are spending time here
เราสองคนกำลังใช้เวลาอยู่ที่นี่
It's not a problem either
ก็ไม่ใช่ปัญหาเช่นกัน
The police will chase you soon
ตำรวจจะไล่ล่าคุณในไม่ช้า
Otherwise
มิฉะนั้น
Do you believe what I say
คุณเชื่อสิ่งที่ฉันพูดหรือไม่
When I say loosen up, just loosen up.
เมื่อฉันบอกว่าคลายออกก็แค่คลายออก
Don't be afraid
อย่ากลัวเลย
Just treat it like the two of us watching a movie
แค่ปฏิบัติต่อมันเหมือนเราสองคนกำลังดูหนัง
Have you seen Crossroads?
คุณเคยเห็นทางแยกหรือไม่?
Are you ready?
คุณพร้อมไหม?
three
สาม
two
สอง
one
หนึ่ง
loose
หลวม
Oh my god
โอ้พระเจ้า
wait for me a while
รอฉันสักครู่
Let me deal with it first
ขอผมจัดการมันก่อน
Go, go, go
ไปไปไป
Walk
เดิน
What should I do with this thing?
ฉันควรทำอย่างไรกับสิ่งนี้?
Leave it alone
ทิ้งมันไว้คนเดียว
Leave the rest to me
ที่เหลือปล่อยให้ฉัน
I think it's almost the same
ฉันคิดว่ามันเกือบจะเหมือนกัน
Zhao An, this bastard
จ้าวอัน เจ้าสารเลวคนนี้
No big deal
ไม่ใช่เรื่องใหญ่
I have to struggle until now
ฉันต้องต่อสู้จนถึงตอนนี้
correct
ถูกต้อง
I heard Zhao An say
ฉันได้ยินจ่าวอันพูด
When he picked you up at the train station
เมื่อเขาไปรับคุณที่สถานีรถไฟ
Miss Zuo said
นางสาวจั่วกล่าว
Are you going to Wing On Mall?
กำลังจะไปวิง ออน มอลล์ใช่ไหม?
But the direction you are going
แต่ทิศทางที่คุณกำลังจะไป
It's southwest
อยู่ทางตะวันตกเฉียงใต้
Wing On Shopping Center is in the north
ศูนย์การค้าวิงออนอยู่ทางทิศเหนือ
Did she lie?
เธอโกหกหรือเปล่า?
Miss Zuo
นางสาวซูโอะ
You said you came to Shanghai from Wuhan
คุณบอกว่าคุณมาเซี่ยงไฮ้จากหวู่ฮั่น
That's right
ถูกตัอง
can i have a look at your ticket
ฉันขอดูตั๋วของคุณได้ไหม
She did lie
เธอโกหก
Biased a bit
มีอคตินิดหน่อย
What's this
นี่อะไร.
sachet
ซอง
Never seen it
ไม่เคยเห็นมัน
good smell
กลิ่นหอม
where did it come from
มันมาจากไหน
Bought at the train station
ซื้อที่สถานีรถไฟ
This sachet is very good
ซองนี้ดีมาก
I would also like
ฉันยังต้องการ
Love is difficult
ความรักเป็นเรื่องยาก
Oh My God
โอ้พระเจ้า
Why don't you read it out?
ทำไมคุณไม่อ่านมันออกมาล่ะ?
Can you save some face for me?
ช่วยรักษาหน้าฉันหน่อยได้ไหม?
Are you ashamed?
คุณละอายใจไหม?
My girlfriend finally came here
ในที่สุดแฟนของฉันก็มาที่นี่
We haven't seen each other for so long
เราไม่ได้เจอกันนานมาก
Who can think of going to the mall, right?
ใครคิดจะไปห้างบ้างเอ่ย?
dry firewood
ฟืนแห้ง
What are you laughing laughing
หัวเราะอะไรอยู่.
you boy
หนุ่มน้อย
Wouldn't it be over if you told me earlier?
มันจะไม่จบเหรอถ้าคุณบอกฉันก่อนหน้านี้?
Team Leader Zhao
หัวหน้าทีมจ้าว
Have you finished asking all the questions?
คุณถามคำถามทั้งหมดเสร็จแล้วหรือยัง?
I still want to take advantage of the dawn
ฉันยังต้องการใช้ประโยชน์จากรุ่งอรุณ
Going out for shopping
ออกไปชอปปิ้ง
Miss Zuo, don't worry
คุณซูโอะ ไม่ต้องกังวล
I want to introduce someone to you
ฉันอยากจะแนะนำใครสักคนให้คุณรู้จัก
please come here
โปรดมาที่นี่
Fangfang
ฟางฟาง
Captain Zhao
กัปตันจ้าว
What do you want me to do?
คุณต้องการให้ฉันทำอะไร?
Beautiful again
สวยอีกแล้ว
Thanks
ขอบคุณ
I want to ask you something
ฉันอยากจะถามคุณบางอย่าง
are you
คุณหรือไม่
I really like Chen Jiaping
ฉันชอบเฉิน เจียผิงมาก
What for?
เพื่ออะไร?
I'm not allowed to like people yet
ฉันยังไม่ได้รับอนุญาตให้ชอบคนอื่น
Very lenient
ผ่อนปรนมาก
It's not not allowed
มันไม่อนุญาต
care
การดูแล
Are you concerned about the living conditions of your employees?
คุณกังวลเกี่ยวกับสภาพความเป็นอยู่ของพนักงานของคุณหรือไม่?
What about him?
แล้วเขาล่ะ?
Does Jiaping like you too?
เจียปิงก็ชอบคุณเหมือนกันเหรอ?
That's natural
นั่นเป็นเรื่องธรรมชาติ
Does Captain Zhao think we are a good match?
กัปตันจ้าวคิดว่าเราเหมาะสมกันไหม?
a good match
การแข่งขันที่ดี
What a perfect match
ช่างเป็นคู่ที่สมบูรณ์แบบจริงๆ
such a pity
ช่างน่าเสียดาย
I'm just better than my family
ฉันแค่ดีกว่าครอบครัวของฉัน
How old are you?
คุณอายุเท่าไร
Fangfang
ฟางฟาง
What age is this?
นี่อายุเท่าไหร่แล้ว?
Popular sister-brother romance
โรแมนติกพี่-น้องชายยอดนิยม
Be confident
มีความมั่นใจ
When will we be invited to a wedding banquet?
เมื่อไหร่เราจะได้รับเชิญไปงานเลี้ยงแต่งงาน?
Eat wedding candy
กินขนมแต่งงาน
Then it depends on Jia Ping
ต่อไปก็ขึ้นอยู่กับเจียปิง
When did you propose to me?
คุณเสนอให้ฉันเมื่อไหร่?
Soon
เร็วๆ นี้
Miss Zuo
นางสาวซูโอะ
I don't want to ruin your relationship
ฉันไม่อยากทำลายความสัมพันธ์ของคุณ
Actually, I'm here to help you
จริงๆแล้วฉันมาที่นี่เพื่อช่วยคุณ
how to help me
จะช่วยฉันได้อย่างไร
I tell the truth
ฉันบอกความจริง
I didn't doubt you
ฉันไม่ได้สงสัยคุณ
You are a weak woman
คุณเป็นผู้หญิงที่อ่อนแอ
Looks so beautiful
ดูสวยงามมาก
How could it be related to Yamashita's assassination?
มันจะเกี่ยวข้องกับการลอบสังหารยามาชิตะได้อย่างไร?
our real purpose
จุดประสงค์ที่แท้จริงของเรา
To investigate Chen Jiaping
เพื่อสอบสวนเฉิน เจียปิง
Why investigate Chen Jiaping?
ทำไมต้องสอบสวน Chen Jiaping?
Let me tell you this
ให้ฉันบอกคุณนี้
Chen Jiaping appeared at the train station
เฉิน เจียปิงปรากฏตัวที่สถานีรถไฟ
If I didn’t make an appointment with you to pick you up
ถ้าฉันไม่ได้นัดคุณให้ไปรับคุณ
Then he is very likely
ถ้าอย่างนั้นเขาก็เป็นไปได้มาก
Related to Yamashita's assassination
เกี่ยวข้องกับการลอบสังหารยามาชิตะ
or with another
หรือกับอย่างอื่น
Related to a case involving underground organizations of the Chinese Communist Party
เกี่ยวข้องกับคดีที่เกี่ยวข้องกับองค์กรใต้ดินของพรรคคอมมิวนิสต์จีน
you just heard
คุณเพิ่งได้ยิน
Chen Jiaping emotionally
เฉิน เจียปิงรู้สึกสะเทือนใจ
Not very dedicated to you
ไม่ได้ทุ่มเทให้กับคุณมากนัก
You don't need to protect him, right?
คุณไม่จำเป็นต้องปกป้องเขาใช่ไหม?
tell me the truth
บอกความจริงกับฉัน
are you
คุณหรือไม่
I just happened to meet Chen Jiaping at the train station
ฉันเพิ่งบังเอิญไปพบกับ Chen Jiaping ที่สถานีรถไฟ
Then you were used by him
จากนั้นคุณก็ถูกใช้โดยเขา
Miss Zuo
นางสาวซูโอะ
if you tell me the truth
ถ้าคุณบอกความจริงกับฉัน
I'll let you go shopping right away
ฉันจะให้คุณไปช้อปปิ้งทันที
okay
ตกลง
I'll show this to the Japanese
ฉันจะแสดงสิ่งนี้ให้คนญี่ปุ่นดู
It should be almost fine
มันควรจะเกือบจะดีแล้ว
You can go back
คุณสามารถกลับไปได้
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
Chen Jiaping
เฉิน เจียผิง
You are so interesting
คุณน่าสนใจมาก
Forget it if you lie to Zhao An
ลืมมันไปเถอะถ้าคุณโกหกจ่าวอัน
You still lied to me
คุณยังคงโกหกฉัน
What did I lie to you about?
ฉันโกหกคุณเรื่องอะไร?
You're still pretending
คุณยังคงแสร้งทำเป็น
Zuo Shuangtao recognized it
จั่วซวงเทาจำมันได้
She hasn't contacted you for a long time.
เธอไม่ได้ติดต่อคุณเป็นเวลานาน
I came to Shanghai to visit my aunt.
ฉันมาเซี่ยงไฮ้เพื่อเยี่ยมป้าของฉัน
I happened to bump into you at the train station
ฉันบังเอิญไปเจอคุณที่สถานีรถไฟ
You have to ask her
คุณต้องถามเธอ
Said you picked her up
บอกว่าคุณมารับเธอขึ้นมา
Let her cooperate with you
ให้เธอร่วมมือกับคุณ
You go to the train station
คุณไปที่สถานีรถไฟ
What on earth are you going to do?
คุณจะทำอะไรบนโลกนี้?
Don’t tell Zhao An
อย่าบอกจ้าวอัน
Can't you tell me?
คุณไม่สามารถบอกฉัน?
I don't know what you are going to do?
ฉันไม่รู้ว่าคุณจะทำอะไร?
Just this little deal
ข้อตกลงเล็กๆ น้อยๆ แค่นี้
Private purchase and sale
การซื้อและการขายส่วนตัว
Are you the only one doing this in the business?
คุณเป็นคนเดียวที่ทำเช่นนี้ในธุรกิจนี้หรือไม่?
What can you do if you tell me?
คุณจะทำอย่างไรถ้าคุณบอกฉัน?
If you have something to do, I'll take care of it for you.
หากคุณมีสิ่งที่ต้องทำฉันจะดูแลมันให้คุณ
what are you afraid of
สิ่งที่คุณกลัว
You may not understand the situation yet
คุณอาจยังไม่เข้าใจสถานการณ์
Your things are trivial
สิ่งของของคุณเป็นเรื่องเล็กน้อย
The story of Zuo Shuangtao
เรื่องราวของจั่วซวงเทา
Big
ใหญ่
When Yamashita was killed
เมื่อยามาชิตะถูกสังหาร
Zuo Shuangtao is within the range of activities
Zuo Shuangtao อยู่ในช่วงของกิจกรรม
Decide her now
ตัดสินใจตอนนี้เลย
An associate of the assassin
ผู้ร่วมงานของนักฆ่า
fellow assassin
เพื่อนนักฆ่า
I tell you
ฉันบอกคุณ
Don't let this old relationship
อย่าปล่อยให้ความสัมพันธ์เก่าๆนี้
Let Zuo Shuangtao take advantage of you
ให้จั่วซวงเทาใช้ประโยชน์จากคุณ
tell me the truth
บอกความจริงกับฉัน
You don’t know Zuo Shuangtao
คุณไม่รู้จักจั่วซวงเทา
I happened to meet you at the train station
ฉันบังเอิญไปพบคุณที่สถานีรถไฟ
She asked you
เธอถามคุณ
take her out
พาเธอออกไป
Coordinate her
ประสานเธอ
Yes or no
ใช่หรือไม่
Communist Party associates
ผู้ร่วมพรรคคอมมิวนิสต์
Let me tell you the truth
ให้ฉันบอกความจริงกับคุณ
you say
คุณพูด
My truth is
ความจริงของฉันคือ
Luo Guanqun, you are a bastard.
Luo Guanqun คุณมันไอ้สารเลว
I have treated you as my big brother for so many years
ฉันปฏิบัติต่อคุณในฐานะพี่ชายคนโตของฉันมาหลายปีแล้ว
Now you turn around and falsely confess to me.
ตอนนี้คุณหันกลับมาและสารภาพผิดกับฉัน
I tell you
ฉันบอกคุณ
I went to the train station to pick up my girlfriend
ฉันไปสถานีรถไฟเพื่อรับแฟน
She came to Shanghai to find me
เธอมาเซี่ยงไฮ้เพื่อตามหาฉัน
I say this today
ฉันพูดแบบนี้วันนี้
She said so too
เธอก็พูดเช่นกัน
because that's the truth
เพราะนั่นคือความจริง
Team Leader Zhao
หัวหน้าทีมจ้าว
I want to go shopping
ฉันต้องการที่จะไปช้อปปิ้ง
OK
ตกลง
I'll send you a car
ฉันจะส่งรถไปให้คุณ
Need not
ไม่ต้องการ
Jia Ping will take me there
เจียปิงจะพาฉันไปที่นั่น
If he is really with that Lu Fangfang
ถ้าเขาอยู่กับลู่ฟางฟางคนนั้นจริงๆ
have what
มีอะไร
Of course I won't let him go
แน่นอนฉันจะไม่ปล่อยเขาไป
But what you said is all nonsense
แต่สิ่งที่คุณพูดนั้นไร้สาระทั้งหมด
I'm here to see Chen Jiaping
ฉันมาที่นี่เพื่อพบเฉิน เจียปิง
Jia Ping went to the train station to pick me up.
เจียปิงไปที่สถานีรถไฟเพื่อรับฉัน
I'm not in the mood
ฉันไม่มีอารมณ์
I keep repeating these two sentences to you.
ฉันยังคงย้ำสองประโยคนี้กับคุณ
Do you believe it or not?
คุณเชื่อหรือไม่?
If you don’t believe it, take me away
ถ้าไม่เชื่อก็พาฉันไป
Take it away quickly
เอามันออกไปอย่างรวดเร็ว
Don't
อย่า
Hurry up
รีบหน่อย
Come on, come on, stop grinding
เอาน่า เอาน่า หยุดขัดได้แล้ว
You are really
คุณเป็นอย่างนั้นจริงๆ
Chen Jiaping, where are you?
เฉิน เจียปิง คุณอยู่ไหน?
come out
ออกมา
Chen Jiaping
เฉิน เจียผิง
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
Jiaping
เจียปิง
Please give me a good explanation
กรุณาให้คำอธิบายที่ดีแก่ฉัน
What's going on between you and Lu Fangfang?
เกิดอะไรขึ้นระหว่างคุณกับหลู่ฟางฟาง?
no
เลขที่
You can just interrogate both of us.
คุณก็สามารถสอบปากคำเราทั้งสองคนได้
Why did you drag Lu Fangfang into this?
ทำไมคุณถึงลาก Lu Fangfang เข้ามาในเรื่องนี้?
Misunderstand
เข้าใจผิด
It must have been done by Zhao An
จ้าวอันจะต้องเป็นคนทำ
He fooled me all
เขาหลอกฉันทั้งหมด
Did you hear that?
คุณได้ยินไหม?
Misunderstand
เข้าใจผิด
It's not what you think
มันไม่ใช่สิ่งที่คุณคิด
elder brother
พี่ชาย
That Zuo Shuangtao will not be tried.
จั่วซวงเทาจะไม่ถูกลอง
Not without trial
ไม่ได้โดยไม่ต้องทดลองใช้
Examine in another way
สอบอีกทางหนึ่ง
I know Luo Guanqun
ฉันรู้จักหลัวกวนคุน
That crappy thing doesn't work
สิ่งเส็งเคร็งนั่นไม่ได้ผล
How's the assassin doing?
นักฆ่าเป็นยังไงบ้าง?
Not dead yet
ยังไม่ตาย
But I can't last much longer.
แต่ฉันไม่สามารถอยู่ได้อีกต่อไป
What about the cold dew?
แล้วน้ำค้างเย็นล่ะ?
On the way, almost there
ระหว่างทางก็เกือบจะถึงแล้ว
Find Gao Fang
ตามหาเกาฟาง
His skills are put to use
ทักษะของเขาถูกนำไปใช้
clear
ชัดเจน
I'm going to report to Chief Kimura
ฉันจะไปรายงานตัวหัวหน้าคิมูระ
Next
ต่อไป
It's my turn to sing this play
ถึงเวลาที่ฉันจะต้องร้องเพลงละครเรื่องนี้แล้ว
Isn't this just a formality?
นี่ไม่ใช่แค่พิธีการใช่ไหม?
do not mind
อย่าถือสา
Shanghai beach is fun
ชายหาดเซี่ยงไฮ้เป็นเรื่องสนุก
It’s time to eat and go shopping
ได้เวลากินข้าวและช้อปปิ้งแล้ว
what do you need
อะไรที่คุณต้องการ
Tell me
บอกฉัน
You got it, you Lao Luo
เข้าใจแล้ว คุณเล่าหลัว
How can you think of that?
คุณคิดอย่างนั้นได้อย่างไร?
Also shopping
ช้อปปิ้งกันอีกด้วย
Still eating
ยังกินอยู่ครับ
Let's go have a meal
ไปทานอาหารกันเถอะ
Walk
เดิน
Still eating?
ยังกินอยู่เหรอ?
Have you made it clear about Lu Fangfang?
คุณทำให้ชัดเจนเกี่ยวกับ Lu Fangfang แล้วหรือยัง?
It's okay
ใช้ได้
misunderstanding misunderstanding
ความเข้าใจผิดความเข้าใจผิด
This is all a misunderstanding
นี่เป็นความเข้าใจผิดทั้งหมด
Huayou Building at night
อาคารหัวหยูยามค่ำคืน
my treat
การรักษาของฉัน
you two
คุณสองคน
No one is allowed to leave
ไม่มีใครได้รับอนุญาตให้ออก
Zhao An, what else do you want to do?
Zhao An คุณอยากทำอะไรอีก?
There is new evidence
มีหลักฐานใหม่
Continue to be investigated
ให้สอบสวนต่อไป
What new evidence do you have?
คุณมีหลักฐานอะไรใหม่?
Chief Kimura’s order
คำสั่งของหัวหน้าคิมูระ
It's so late
มันสายไปแล้ว
What the hell is Zhao An up to?
Zhao An กำลังทำอะไรอยู่?
Zhao An
จ้าวอัน
What is this?
นี่คืออะไร?
german guy
คนเยอรมัน
Hello Miss Hanlu
สวัสดีคุณฮันลู่
You are looking for me
คุณกำลังมองหาฉัน
What do you want to ask?
คุณต้องการถามอะไร?
I heard you were in danger at the train station today
ฉันได้ยินมาว่าวันนี้คุณตกอยู่ในอันตรายที่สถานีรถไฟ
yes
ใช่
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
I heard that there was a man
ฉันได้ยินมาว่ามีผู้ชายคนหนึ่ง
I pushed you away in time
ฉันผลักคุณออกไปทันเวลา
Just to save you from disaster
เพียงเพื่อให้คุณรอดพ้นจากภัยพิบัติ
right
ขวา
that person
คนนั้น
do you know
คุณรู้ไหม
do not know
ไม่ทราบ
Look, is it him?
ดูสิ นั่นใช่เขาหรือเปล่า?
I don't quite understand what you mean
ฉันไม่ค่อยเข้าใจสิ่งที่คุณหมายถึง
Colonel Takeo Yamashita
พันเอก ทาเคโอะ ยามาชิตะ
Miss Hanlu
คุณฮันลู่
I must know him
ฉันต้องรู้จักเขา
he is my friend
เขาเป็นเพื่อนของฉัน
I heard that when I was in Manchuria
ฉันได้ยินมาว่าตอนที่ฉันอยู่ที่แมนจูเรีย
Colonel Takeo Yamashita
พันเอก ทาเคโอะ ยามาชิตะ
Several films have been arranged
มีการจัดภาพยนตร์หลายเรื่อง
Movies produced by Manying allow you to act
ภาพยนตร์ที่ผลิตโดย Manying ให้คุณแสดงได้
You two have a deep relationship
คุณสองคนมีความสัมพันธ์ที่ลึกซึ้ง
What exactly do you want to ask?
คุณต้องการถามอะไรกันแน่?
Colonel Yamashita Takeo today
พันเอก ยามาชิตะ ทาเคโอะ วันนี้
stabbed at train station
ถูกแทงที่สถานีรถไฟ
dead
ตาย
do you know
คุณรู้ไหม
Death under the mountain
ความตายใต้ภูเขา
This person’s name is Chen Jiaping
คนนี้ชื่อ เฉิน เจียปิง
I suspect he has something to do with the assassination
ฉันสงสัยว่าเขามีส่วนเกี่ยวข้องกับการลอบสังหาร
You are the key witness
คุณคือพยานคนสำคัญ
I
ฉัน
he insisted
เขายืนกราน
He has been at the exit of the train station
เขาอยู่ที่ทางออกของสถานีรถไฟ
Didn't go near the area where Yamashita was assassinated.
ไม่ได้เข้าใกล้บริเวณที่ยามาชิตะถูกลอบสังหาร
But the scene of your assassination
แต่ฉากการลอบสังหารของคุณ
Very close to the scene of Yamashita's assassination
ใกล้กับที่เกิดเหตุลอบสังหารยามาชิตะมาก
If he is the one who saves you
หากเขาคือผู้ที่ช่วยคุณ
That proves that Chen Jiaping lied
นั่นพิสูจน์ว่าเฉินเจียปิงโกหก
I think of course you won't protect anyone
ฉันคิดว่าคุณจะไม่ปกป้องใครเลย
The murderer who assassinated Yamashita Takeo?
ฆาตกรที่ลอบสังหารยามาชิตะ ทาเคโอะเหรอ?
of course not
ไม่แน่นอน
the person who saved you
คนที่ช่วยคุณ
It's him, right?
เขาเองใช่ไหม?
yes
ใช่
The person who saved me was Chen Jiaping
คนที่ช่วยชีวิตฉันไว้คือเฉิน เจียปิง
Jiaping
เจียปิง
You don’t have to tell me in a hurry
คุณไม่จำเป็นต้องรีบบอกฉัน
why do you lie
ทำไมคุณถึงโกหก
Let's listen to the next one
มาฟังตอนต่อไปกันดีกว่า
your name
ชื่อของคุณ
Feng Qi
เฝิงฉี
Pull out one of his nails
ดึงเล็บข้างหนึ่งของเขาออก
your name
ชื่อของคุณ
Li Li Daxuan
หลี่ ลี่ ต้าซวน
Who sent you to assassinate Takeo Yamashita?
ใครส่งคุณมาลอบสังหารทาเคโอะ ยามาชิตะ?
group organization
การจัดกลุ่ม
What organization
องค์กรอะไร
I only know that we are anti-Japanese
ฉันรู้แค่ว่าเราต่อต้านญี่ปุ่น
Accept orders from superiors
รับคำสั่งจากผู้บังคับบัญชา
No other questions are allowed
ไม่อนุญาตให้ถามคำถามอื่น
The one who ran away
ผู้ที่วิ่งหนี.
Are we in the same group as you?
เราอยู่กลุ่มเดียวกับคุณหรือเปล่า?
yes
ใช่
I know him
ฉันรู้จักเขา
we are in the same group
เราอยู่ในกลุ่มเดียวกัน
What's his name
เขาชื่ออะไร
His name is A Kun
เขาชื่ออาคุน
Except Akun
ยกเว้นอาคุง
Are there any other accomplices?
มีผู้สมรู้ร่วมคิดอื่นอีกหรือไม่?
there is none left
ไม่เหลือใครแล้ว
Pull out nails again
ดึงเล็บออกอีกครั้ง
Feng Qi
เฝิงฉี
look
ดู
let him see
ให้เขาเห็น
This woman named Zuo Shuangtao
ผู้หญิงคนนี้ชื่อจั่วชวงเทา
do you know
คุณรู้ไหม
Is she on your side?
เธออยู่ข้างคุณหรือเปล่า?
take all his nails
เอาเล็บของเขาทั้งหมด
All pulled out
ดึงออกมาทั้งหมด
don't want
ไม่ต้องการ
I said
ฉันพูดว่า
I know her
ฉันรู้จักเธอ
we are in the same group
เราอยู่ในกลุ่มเดียวกัน
Chen Jiaping
เฉิน เจียผิง
you lied
คุณโกหก
Miss Double Peach
นางสาวดับเบิ้ลพีช
You lied too
คุณก็โกหกเหมือนกัน
Confessions of Daxuan and Hanlu
คำสารภาพของต้าซวนและฮั่นลู่
It explains everything
มันอธิบายทุกอย่าง
Zhao An
จ้าวอัน
I'll leave this matter to you.
ฉันจะฝากเรื่องนี้ไว้กับคุณ
etc.
ฯลฯ
What else do you have to say
มีอะไรอีกที่คุณต้องพูด
can i listen to it again
ฉันขอฟังมันอีกครั้งได้ไหม
good
ดี
listen again
ฟังอีกครั้ง
Manager Na Luo
ผู้จัดการนาหลัว
I feel sorry for you and listen carefully again
ฉันรู้สึกเสียใจสำหรับคุณและตั้งใจฟังอีกครั้ง
etc.
ฯลฯ
what are you doing
คุณกำลังทำอะไร
Captain Zhao
กัปตันจ้าว
Can I do it?
ฉันทำมันได้ไหม?
Do you know
คุณรู้ไหม
Okay
ตกลง
Hello Miss Hanlu
สวัสดีคุณฮันลู่
You are looking for me
คุณกำลังมองหาฉัน
What do you want to ask?
คุณต้องการถามอะไร?
I heard you were in danger at the train station today
ฉันได้ยินมาว่าวันนี้คุณตกอยู่ในอันตรายที่สถานีรถไฟ
yes
ใช่
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
I heard that there was a man
ฉันได้ยินมาว่ามีผู้ชายคนหนึ่ง
I pushed you away in time
ฉันผลักคุณออกไปทันเวลา
Just to save you from disaster
เพียงเพื่อให้คุณรอดพ้นจากภัยพิบัติ
right
ขวา
that person
คนนั้น
do you know
คุณรู้ไหม
yes
ใช่
The person who saved me was Chen Jiaping
คนที่ช่วยชีวิตฉันไว้คือเฉิน เจียปิง
Aren't you okay?
คุณไม่โอเคเหรอ?
Don't mess up
อย่าเลอะเทอะ
yes
ใช่
The person who saved me was Chen Jiaping
คนที่ช่วยชีวิตฉันไว้คือเฉิน เจียปิง
Captain Zhao
กัปตันจ้าว
Zuo Shuangtao's recording
บันทึกของจั่วซวงเทา
I also want to hear it again
ฉันยังอยากได้ยินมันอีกครั้ง
casual
ไม่เป็นทางการ
your name
ชื่อของคุณ
Li Li Daxuan
หลี่ ลี่ ต้าซวน
The one who ran away
ผู้ที่วิ่งหนี.
Are we in the same group as you?
เราอยู่กลุ่มเดียวกับคุณหรือเปล่า?
What's his name
เขาชื่ออะไร
yes
ใช่
I know him
ฉันรู้จักเขา
we are in the same group
เราอยู่ในกลุ่มเดียวกัน
His name is A Kun
เขาชื่ออาคุน
Captain Zhao
กัปตันจ้าว
You're so good at joking
คุณพูดเล่นเก่งมาก
What am I kidding you?
ฉันล้อเล่นอะไรคุณ?
good recording
บันทึกที่ดี
Why did you edit it?
ทำไมคุณถึงแก้ไขมัน?
has been edited
ได้รับการแก้ไขแล้ว
do you have evidence
คุณมีหลักฐานไหม
are you kidding me
คุณล้อเล่นฉันหรือเปล่า
Let me analyze it
ขอผมวิเคราะห์นะครับ
Lao Luo
ลาวหลัว
Do you hear the sound of water dripping in the background?
คุณได้ยินเสียงน้ำหยดเป็นพื้นหลังหรือไม่?
Water leaks in recording studio
น้ำรั่วในสตูดิโอบันทึกเสียง
It's normal to use a basin to connect it
เป็นเรื่องปกติที่จะใช้อ่างล้างหน้าเชื่อมต่อ
Yes, it's normal
ใช่มันเป็นเรื่องปกติ
listen again
ฟังอีกครั้ง
Listen carefully
ตั้งใจฟัง
yes
ใช่
The person who saved me was Chen Jiaping
คนที่ช่วยชีวิตฉันไว้คือเฉิน เจียปิง
I didn't hear it
ฉันไม่ได้ยินมัน
First half of recording
ครึ่งแรกของการบันทึก
The sound of water dripping is indeed uniform
เสียงน้ำหยดมีความสม่ำเสมอจริงๆ
But why did you reach the last sentence?
แต่ทำไมถึงถึงประโยคสุดท้ายล่ะ?
The sound of water dripping became faster and slower
เสียงน้ำหยดเริ่มเร็วขึ้นและช้าลง
Do you know why
คุณรู้ไหมว่าทำไม
Is the person who saved you Chen Jiaping?
คนที่ช่วยชีวิตคุณคือเฉิน เจียผิงใช่ไหม?
Miss Hanlu
คุณฮันลู่
I am your movie fan. Please sign it for me.
ฉันเป็นแฟนหนังของคุณ กรุณาลงนามให้ฉันด้วย
no
เลขที่
save my person
ช่วยคนของฉัน
Not Chen Jiaping
ไม่ใช่ เฉิน เจียผิง
besides
นอกจาก
Don't rush to explain
อย่ารีบร้อนที่จะอธิบาย
Lao Luo
ลาวหลัว
Let’s listen to Li Daxuan’s conversation again
มาฟังการสนทนาของ Li Daxuan อีกครั้ง
yes
ใช่
I know him
ฉันรู้จักเขา
we are in the same group
เราอยู่ในกลุ่มเดียวกัน
His name is A Kun
เขาชื่ออาคุน
remember this sentence
จำประโยคนี้ไว้
I know him
ฉันรู้จักเขา
we are in the same group
เราอยู่ในกลุ่มเดียวกัน
Listen to the second half of his part
ฟังท่อนครึ่งหลังของเขา
This woman named Zuo Shuangtao
ผู้หญิงคนนี้ชื่อจั่วชวงเทา
do you know
คุณรู้ไหม
Is she on your side?
เธออยู่ข้างคุณหรือเปล่า?
take all his nails
เอาเล็บของเขาทั้งหมด
All pulled out
ดึงออกมาทั้งหมด
don't want
ไม่ต้องการ
I said
ฉันพูดว่า
I know him
ฉันรู้จักเขา
we are in the same group
เราอยู่ในกลุ่มเดียวกัน
Captain Zhao
กัปตันจ้าว
a word
คำ
Li Daxuan said it twice
Li Daxuan พูดสองครั้ง
They all coughed in the same place.
พวกเขาทั้งหมดไอในที่เดียวกัน
Do you think it's a coincidence?
คุณคิดว่ามันเป็นเรื่องบังเอิญหรือไม่?
I don't think
ฉันไม่คิดว่า
but i think
แต่ฉันคิด
Captain Zhao used one sentence twice.
กัปตันจ้าวใช้หนึ่งประโยคสองครั้ง
I do not know her
ฉันไม่รู้จักหล่อน
died
เสียชีวิต
play high
เล่นสูง
Can it be handled?
สามารถจัดการได้หรือไม่?
Don't worry, it's no problem
ไม่ต้องกังวล มันไม่มีปัญหา
Zhao An
จ้าวอัน
You are so audacious
คุณกล้าหาญมาก
Jia Ping is one of his own
เจียปิงเป็นหนึ่งในของเขาเอง
Zuo Shuangtao is Jia Ping’s girlfriend
จั่วซวงเทาเป็นแฟนสาวของเจียปิง
Also considered one of our own
ก็ถือว่าเป็นอีกหนึ่งของเราเอง
You use such despicable means
คุณใช้วิธีที่น่ารังเกียจเช่นนี้
Trick them
หลอกลวงพวกเขา
The same routine that played badly before
กิจวัตรเดิมๆที่เล่นไม่ดีมาก่อน
is yours
เป็นของคุณ
Don't blame it all on me
อย่าโทษฉันทั้งหมดเลย
You're talking nonsense
คุณกำลังพูดเรื่องไร้สาระ
I command you
ฉันสั่งคุณ
Release me immediately
ปล่อยฉันทันที
immediately
โดยทันที
Can you go?
คุณไปได้ไหม?
Let's go
ไปกันเถอะ
why did you leave
ทำไมคุณถึงจากไป
Dining at Huayou Building
รับประทานอาหารที่อาคารหัวหยู
my treat
การรักษาของฉัน
my eldest brother
พี่ชายคนโตของฉัน
Miss Zuo
นางสาวซูโอะ
I didn't take good care of myself today
วันนี้ฉันดูแลตัวเองไม่ดีเลย
Both you and Jia Ping were frightened.
ทั้งคุณและเจียปิงต่างหวาดกลัว
Come on, come on, I'll punish myself with a drink
มาเลย มาเลย ฉันจะลงโทษตัวเองด้วยการดื่ม
Punish yourself with a drink
ลงโทษตัวเองด้วยการดื่ม
Anyway, that Zhao An won’t be able to dance for long.
อย่างไรก็ตาม Zhao An จะไม่สามารถเต้นได้นาน
Thirty-six thunder boss fights autumn
หัวหน้าสายฟ้าสามสิบหกคนต่อสู้ในฤดูใบไม้ร่วง
I'll settle the score with him again in the future.
ฉันจะชำระคะแนนกับเขาอีกครั้งในอนาคต
I won’t talk about this today
ฉันจะไม่พูดเรื่องนี้ในวันนี้
Take this bite and I'll respect you again
รับกัดนี้แล้วฉันจะเคารพคุณอีกครั้ง
frightened
ตระหนก
Jia Ping told me before
เจียปิงบอกฉันก่อน
Work in a Sino-Japanese joint venture firm
ทำงานในบริษัทร่วมทุนจีน-ญี่ปุ่น
I thought
ฉันคิด
He is making money and enjoying happiness
เขากำลังทำเงินและเพลิดเพลินกับความสุข
I did not expect
ฉันไม่ได้คาดหวัง
Daqing is a devil's cave
Daqing เป็นถ้ำปีศาจ
yes
ใช่
There are no outsiders here either
ที่นี่ก็ไม่มีคนนอกเช่นกัน
I might as well tell you straight
ฉันอาจจะบอกคุณตรงๆก็ได้
We work for the Japanese
เราทำงานให้กับคนญี่ปุ่น
Beat, kill, kill
ทุบตีฆ่าฆ่า
The matter of using knives and guns
เรื่องการใช้มีดและปืน
That's inevitable
นั่นเป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
Got it
เข้าใจแล้ว
It turns out to be a traitor's den
กลายเป็นถ้ำของคนทรยศ
Miss Zuo is very outspoken.
นางสาวจั่วพูดตรงไปตรงมามาก
I like
ฉันชอบ
By the way, Miss Zuo
ยังไงก็ตามคุณซูโอะ
I heard Jia Ping say
ฉันได้ยินเจียปิงพูด
You come to Shanghai
คุณมาเซี่ยงไฮ้
Are you interested in finding a job?
คุณสนใจที่จะหางานทำหรือไม่?
Have you thought about it?
คุณเคยคิดเรื่องนี้บ้างไหม?
No idea yet
ยังไม่มีความคิด
I will decide after visiting my aunt
ฉันจะตัดสินใจหลังจากไปเยี่ยมป้าของฉัน
Where does your aunt live?
ป้าของคุณอาศัยอยู่ที่ไหน?
Yu Gongguan
หยูกงกวน
where
ที่ไหน
Mr. Yu Shanren's residence
บ้านพักของนายหยู ชานเหริน
Working as a servant there
ทำงานเป็นคนรับใช้ที่นั่น
My aunt is the eldest wife of Mr. Yu Shanren
ป้าของฉันเป็นภรรยาคนโตของนายหยู่ชานเหริน
Zheng Yumei
เจิ้ง หยูเม่ย
Yeah
ใช่
But she's not my aunt
แต่เธอไม่ใช่ป้าของฉัน
She's my mother's cousin
เธอเป็นลูกพี่ลูกน้องของแม่ฉัน
Mr. Yu
นายยู
That's the chairman of Sanbei Ferry Port Company.
นั่นคือประธานบริษัทท่าเรือเฟอร์รีซันเป่ย
Another famous financial tycoon
อีกหนึ่งผู้ประกอบการทางการเงินที่มีชื่อเสียง
He is also the president of Shanghai General Chamber of Commerce
เขายังเป็นประธานหอการค้าทั่วไปเซี่ยงไฮ้อีกด้วย
Even the Japanese have to look up to him.
แม้แต่คนญี่ปุ่นก็ยังต้องเงยหน้าขึ้นมองเขา
Chen Jiaping
เฉิน เจียผิง
Your girlfriend
แฟนของคุณ
The background is quite amazing
พื้นหลังน่าทึ่งมาก
Why don’t you make a toast quickly?
ทำไมคุณไม่ทำขนมปังอย่างรวดเร็ว?
Come on
มาเร็ว
Miss Zuo, here’s a toast to you
คุณซูโอ นี่เป็นคำอวยพรสำหรับคุณ
I go to the bathroom
ฉันไปห้องน้ำ
Excuse me for a while
ขอโทษสักพัก
good
ดี
Come on, come on, let me drink for her
มาเลย มาให้ฉันดื่มเพื่อเธอ
I drink for her I drink for her
ฉันดื่มเพื่อเธอ ฉันดื่มเพื่อเธอ
Chen Jiaping
เฉิน เจียผิง
You did it on purpose, right?
คุณทำมันโดยตั้งใจใช่ไหม?
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
Your girlfriend is my backer
แฟนของคุณคือผู้สนับสนุนของฉัน
You didn't tell me either
คุณไม่บอกฉันเหมือนกัน
Didn’t I just know this?
ฉันเพิ่งรู้เรื่องนี้ไม่ใช่เหรอ?
Mr. Nayu stamped his foot
นายนายูกระทืบเท้า
The beach in Shanghai is shaking
ชายหาดในเซี่ยงไฮ้กำลังสั่นสะเทือน
I wish I had known she had this connection
ฉันหวังว่าฉันจะรู้ว่าเธอมีความเกี่ยวข้องนี้
What am I doing with you?
ฉันทำอะไรกับคุณ?
you didn't lie to me
คุณไม่ได้โกหกฉัน
When did I lie to you?
ฉันโกหกคุณเมื่อไหร่?
Then I have to toast you
แล้วฉันต้องอวยพรคุณ
Come on
มาเร็ว
Come, come, come
อย่างไรอย่างไรอย่างไร
Big brother
พี่ชาย
Talk about something serious
พูดคุยเกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่างที่จริงจัง
After Yamashita was poisoned
หลังจากที่ยามาชิตะถูกวางยาพิษ
Sent to Ci'an Hospital
ส่งโรงพยาบาลซีอานแล้ว
Got another shot
ได้อีกช็อตแล้ว
Even one of his security guards died.
แม้แต่เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยคนหนึ่งของเขาก็เสียชีวิต
I say this
ฉันพูดแบบนี้
It's cruel enough
มันโหดร้ายพอแล้ว
The car is poisoned
รถถูกวางยาพิษ
After getting out of the car, I refilled my gun.
หลังจากลงจากรถฉันก็เติมปืน
You said this was done by the military commander?
คุณบอกว่านี่ทำโดยผู้บัญชาการทหารเหรอ?
It was the CCP that did it
กปปส.เป็นคนทำ
I think it's the military
ฉันคิดว่ามันเป็นทหาร
Why
ทำไม
What do you think?
คุณคิดอย่างไร?
After Yamashita was poisoned
หลังจากที่ยามาชิตะถูกวางยาพิษ
I still need to refill my gun when I get to Shanghai.
ฉันยังต้องเติมปืนเมื่อไปถึงเซี่ยงไฮ้
That would not only cost his life
นั่นจะไม่เพียงทำให้เสียชีวิตเท่านั้น
I also heard
ฉันยังได้ยิน
They are on Yamashita Takeo
พวกเขาอยู่ที่ยามาชิตะ ทาเคโอะ
Said there was a secret letter from the military commander
บอกว่ามีจดหมายลับจากผู้บัญชาการทหาร
But the strange thing is
แต่ที่แปลกก็คือ
Put it in the bag at the foot of the mountain
ใส่ไว้ในถุงที่ตีนเขา
The secret letter was not found either.
ไม่พบจดหมายลับเช่นกัน
You need to check it carefully
คุณต้องตรวจสอบอย่างระมัดระวัง
arrive
มาถึง
Arrangements are here
การเตรียมการอยู่ที่นี่
In order to express my apology to you, Zhao An
เพื่อที่จะแสดงความขอโทษคุณ Zhao An
I'll arrange for you to stay here tonight
ฉันจะจัดให้คุณค้างที่นี่คืนนี้
You guys take a good rest
พวกคุณพักผ่อนเยอะๆนะ
It won’t be too late to go to Yu’s house tomorrow
พรุ่งนี้จะไม่สายเกินไปที่จะไปบ้านยู
Okay, I won’t bother you anymore.
โอเค ฉันจะไม่รบกวนคุณอีกต่อไป
Hot, hot
ร้อนร้อน
What's so hot about?
มีอะไรร้อนแรงขนาดนั้น?
Half of my life was scared to death
ครึ่งหนึ่งของชีวิตฉันกลัวแทบตาย
Even if your life is gone, you still have to be warm with me.
ถึงชีวิตจะดับไปก็ยังต้องอบอุ่นกับฉัน
Go! Go! Go
ไป! ไป! ไป
Gone
ไปแล้ว
Walk slowly, walk slowly
เดินช้าๆ เดินช้าๆ
This young couple
หนุ่มสาวคู่นี้
do you think something is wrong
คุณคิดว่ามีบางอย่างผิดปกติไหม
No
เลขที่
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
What a coincidence
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
Chen Jiaping suddenly had a girlfriend
จู่ๆ เฉิน เจียปิงก็มีแฟนสาว
All at the train station
ทั้งหมดอยู่ที่สถานีรถไฟ
Yamashita was assassinated
ยามาชิตะถูกลอบสังหาร
There are also traitors from the Chinese Communist Party
ยังมีคนทรยศจากพรรคคอมมิวนิสต์จีนอีกด้วย
It's all such a coincidence
มันเป็นเรื่องบังเอิญทั้งหมด
What a coincidence
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
There must be something fishy
มันต้องมีอะไรคาวแน่ๆ
Then I'll check it out
แล้วฉันจะตรวจสอบมัน
No
เลขที่
Zhao An will check it out
จ้าวอันจะตรวจสอบมัน
Let's wait and see what happens
มารอดูกันว่าจะเกิดอะไรขึ้น
Chief Chen, please come inside
หัวหน้าเฉินกรุณาเข้ามาข้างใน
You go
คุณไป
good
ดี
let's go
ไปกันเถอะ
I close
ฉันปิด
good
ดี
Chen Jiaping, let me ask you
เฉิน เจียปิง ให้ฉันถามคุณหน่อย
why do you want to fake
ทำไมคุณถึงอยากจะปลอม
Why are you pretending that you still love me?
ทำไมคุณถึงแสร้งทำเป็นว่าคุณยังรักฉัน?
Actually
จริงๆ แล้ว
You've changed your mind, haven't you?
คุณเปลี่ยนใจแล้วใช่ไหม?
I'm not pretending
ฉันไม่ได้เสแสร้ง
She's just being sentimental
เธอแค่มีอารมณ์อ่อนไหว
Don't listen to her nonsense, okay?
อย่าไปฟังเรื่องไร้สาระของเธอ โอเคไหม?
Self-motivated
มีแรงจูงใจในตนเอง
I think one slap can't make a sound, right?
ฉันคิดว่าตบครั้งเดียวไม่มีเสียงใช่ไหม?
I tell you
ฉันบอกคุณ
Don't quarrel with me
อย่าทะเลาะกับฉัน
I've had enough trouble this day
วันนี้ฉันมีปัญหามามากพอแล้ว
I'm still annoyed
ฉันยังคงรำคาญอยู่
If I had known I would never come to Shanghai
ถ้าฉันรู้ว่าฉันจะไม่มาเซี่ยงไฮ้
I thought I could buy foreign goods by taking the train
ฉันคิดว่าฉันสามารถซื้อสินค้าจากต่างประเทศโดยการนั่งรถไฟได้
The results of it
ผลลัพธ์ของมัน
Almost sat on the tiger bench
เกือบจะนั่งอยู่บนม้านั่งเสือ
alright
ใช้ได้
Let's not have fun talking about it.
อย่าคุยกันให้สนุกเลย
ok
ตกลง
I ask you
ฉันถามคุณ
Did you think of me
คิดถึงฉันบ้างไหม
Miss you
คิดถึงคุณ
think
คิด
Especially want to
ต้องการเป็นพิเศษ
Then if you want me, let's take a shower together.
ถ้าอย่างนั้นถ้าคุณต้องการฉันมาอาบน้ำด้วยกันสิ
gone
ไปแล้ว
bath
อาบน้ำ
Why can't I hear anything clearly?
ทำไมฉันถึงได้ยินอะไรไม่ชัดเจน?
The faucet is on
ก๊อกน้ำเปิดอยู่
Eavesdroppers are most afraid of the sound of water drops
คนดักฟังกลัวเสียงหยดน้ำมากที่สุด
Isn't your kid very skilled?
ลูกของคุณไม่เก่งมากเหรอ?
Think of a way
คิดหาวิธี
What's so nice about people taking a shower?
คนอาบน้ำจะดีอะไรขนาดนั้น?
I'm not interested
ฉันไม่สนใจ
What a clear spring for bathing your feet
ช่างเป็นบ่อน้ำใสสำหรับแช่เท้า
Burn the harp and boil the crane
เผาพิณและต้มนกกระเรียน
Pity
สงสาร
Can talk now
คุยได้แล้ว
But still keep your voice down
แต่ยังคงรักษาเสียงของคุณไว้
so we
ดังนั้นเราจึง
now can you tell me
ตอนนี้คุณบอกฉันได้ไหม
why are you pretending
ทำไมคุณแกล้งทำเป็น
Did you pick me up at the train station?
คุณมารับฉันที่สถานีรถไฟใช่ไหม
Enjoy the meal
เพลิดเพลินกับมื้ออาหาร
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
stop
หยุด
Step aside
หลีกทาง
Get out of the way
ออกไปให้พ้นทาง
screw you
สกรูคุณ
magazine
นิตยสาร
Slower
ช้าลง
Bear with it
ทนกับมัน
why do you want to save me
ทำไมคุณถึงอยากช่วยฉัน
Then why have you been following me for the past three days?
แล้วทำไมคุณถึงติดตามฉันมาสามวันที่ผ่านมา?